Dwi'nfel bod y Bydden ni wedilog, ond yo
Ie, byddwn yn gweithio, o'n i.
Ie, fe'n siarad i weithio, oherwydd roeddwn yn gwneud ymlaen yn y vell.
Ie, fe'n siarad i weithio.
Roeddwn yn ymlaen.
Rwy'n gwybod, oherwydd roeddwn yn gweithio fel un, oherwydd roeddwn yn mynd i'r ymgyrch,
felly roeddwn yn mynd i'r ymgyrch, ac yn mynd i weithio yn y gyrch.
Rwy'n meddwl, yna, ymlaen, pan oeddwn yn mynd yn ôl i'r un,
a hwnna yna yn y tu hwnna, oedd yn ddod yn ôl a dydw i'n mynd i gym.
A roeddwn yn cael cymaint o'r cychwyn, oherwydd roedd hi'n bwysig iawn,
oherwydd roedd hi'n bwysig iawn, ac roedd hi'n fwyaf i ddod i'r dechrau i'w mynd i.
Roedd hi'n bwysig iawn.
Roedd hi'n bwysig iawn, ond roedd hi'n bwysig iawn, roedd hi'n bwysig iawn.
neu mi o wein, fel y byddaf i'n mynd i Amerigau ymlaen.
Ie, mae'n bwysig bod yna amser.
Ie, oherwydd roeddwn i wedi'i mynd i Amerigau.
Roeddwn i'n meddwl, roeddwn i'n meddwl,
oherwydd roeddwn i'n meddwl,
byddwn yn gwybod, byddwn yn gwybod,
byddwn yn gwybod,
oherwydd roeddwn i'n mynd i wein,
oherwydd un o'r ffrindiau i'n mynd i'r ddau o'r ystradd.
O'r hyn,
byddai'n mynd i'r ddau o'r 21, yw hynny?
Cal yw言 yr hynod.
Mae'n disgynnys fel ne僅 chi yn cell i yந fundraising Cymru market.
Rydw i wedi'i ymd horses i fynd.
Oherwydd classif na fi yn y월.
Roeddeth chi'n gwahanol beth a